His fast
acting mind is…
史力加
你而家瞓覺嘅話
到咗夜晚就會瞓唔着㗎喇
假期仲有三日咋
要畀心機做埋啲功課佢啊
詩藍話佢返鄉下之前就已經全部做好晒喇
好眼瞓啊
係咪因為呢間屋太過暖啊？
不如教返低個温度吖
唔關温度事㗎
我估一定係因為嗰樣嘢先會噉啫
嗰樣嘢？
原來係噉
佢由GGO返嚟之後
就一直都好畀心機噉整，睇得出吖
之前喺艾基爾間鋪度見到柔伊妹妹嗰個…
乜乜電子學？
係佢嘅電子學啊，機械電子學啊
不…不過，而家佢睇落真係瞓得好腍啊
搞到我都有啲想瞓啊
この物語の始まるこの願い
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
いつかの空に導かれて
二つの想いを一つずつ形にして奇跡を，もっと
超越你
繪製出未來的世界
我會喺某
處繼續活下去
無論有幾多夢想，我會去到那裏
去到那
你哋嗌嘅嘢…
話時話吖，你哋兩個
唔使旨意嚟呢種噉嘅地方拍拖㗎喎
後生仔要啲煙嘅地方行街先得𠺢嘛
如果同艾基爾你喺艾基特嗰間舖比
其實呢度都已經好煙㗎喇
唔係吖，我好鍾意嗰間舖㗎
你到底鍾意嗰間黑店啲咩啊？
同人你之前唔喺嗰度黐鴨黐食㗎嘛？
好，噉一樣還一樣啦
真係吖
你做咩喺度陰陰嘴笑啊？
冇咩
就噉睇嘅話
真係完全想像唔到你哋以前
喺攻略組入便最勁嘅玩家
呢樣嘢你都一樣啫
艾爾基爾先生你聽講係個好有經驗
嘅MMORPG玩家嚟喎
都算係啦
我同我老婆都喺game裏便認識嘅
嗰陣時我老婆仲住喺美國嗰邊
一年之後就喺呢度同我一齊開咗呢間舖
所以話真係人生難料啊
呢啲嘢如果畀琪恩聽到嘅話
唔知會點呢？
其實Love Gear出嗰陣呢
我哋本來諗住一人一套買兩套返嚟嘅
點知最後
淨係訂得一套，冇得一齊玩
於是我同老婆對戰咗仗
睇下邊個有得玩先
到而家我都覺得好好彩
嗰次贏咗嘅人係我，唔使我老婆受苦
我嗰陣時會加入攻略組
可能都因為呢間舖喇
我覺得唔可以由得我老婆一
個人撐住間舖咁辛苦㗎
你都講得啱𠸏
我嗰陣都係因為好想返到屋企人嘅身邊
先至有動力繼續打落去
我相信攻略組嘅人…
唔止
我相信嗰陣時喺安壓特嘅所有玩家
都一樣係噉諗嘅
阿斯蘭你都感受到嗰種推動力㗎嗬？
其實我由細到大
都唔係咁鍾意自己屋企㗎咋
噉所以
我喺安格特島冇嗰種一定要返到去嘅諗法
幾乎冇晒意志
唔理係喺現實世界定係虛擬世界
我都覺得冇屬於我嘅地方
不過
多謝同人你令我有返個
可以畀我返去嘅地方咋
同我喺現實世界嘅屋企比
安格達嘅屋企更加似自己屋企
雖然我自攻略完SAO之後
第22層嘅屋企亦都會跟住安格特消失
但係
總有一日
我可以同尤依仲有同人一齊生活
我覺得呢一份信念
畀到我好多…嘅力量，支持住我
有件事要話畀你哋知嘅
系統下節更新嘅內容啱啱已經公開咗
內容係新增咗新嘅武器仲有新嘅劍技
另外新安格特仲會開放第
廿一層至第30層𠻹
係噉即係話…
打低第21層嘅boss之後
我哋咪可以買返以前嗰間木屋囖？
係啊
只係
因為新安格達嘅細節有好多地方都改咗
嗰間木屋仲喺唔喺度
我諗都要睇過先知啊
係𠸏，不過…
我一直都相信
嗰個屋企一定都會喺嗰度等我哋㗎
不過，更新日記啱啱撞正係平安夜喎
Tia、Sara、
Lynn、Osana
But
Amy、Osprey
哥啊
之後拜託你喇
好
忍
阿斯特娜
爭少少咋，加油啊
阿斯特娜，上啦
爹哋，你要使團攻擊喇
標位
我第一
真係太好喇終於嚟到第22層喇
阿思娜
啓動傳送門呢啲濕碎嘢等我哋嚟做啦
你快啲去揾嗰間屋啦
好多謝你哋啊
仲喺度啊
同人…
右衣…
我哋返嚟喇
搞錯啊，斯娜，連你自己都瞓着咗？
連妮絲都係噉？
睇到佢就想瞓啊
咁多靚女喺度佢都瞓得咁稔𠸏
等我去沖啲茶，幫大家提下神啦
頭先明明都仲落緊雪㗎，係幾時停㗎呢？
不過都積咗好多雪喺度吖
嗰張相嚟…
阿茲娜，你有冇聽講過啊？
關於絕劍嘅事啊
絕…
劍？
絕劍？
係新加入嘅稀有道具之類嘅嘢嚟嘎？
No，no，係個人名嚟嘅
準確啲應該話係個綽號嚟㗎
定抑或係通稱嚟呢？
總之就係佢太犀利
所以啲人就叫佢做絕劍呢
絕對無敵嘅劍
空前絕後嘅劍
我覺得係噉嘅意思
好強啊
係噉
嗰個叫折劍嘅人係點嘅人嚟㗎？
個傳聞開始流傳嘅時間
啱啱好係喺年尾同年頭嗰陣
大概係一個星期前啦
又係喎，你唔知一啲都唔出奇吖
你由年尾開始就一直留喺京都嘅屋企吖嘛
真係吖
喺呢度嘅時候就唔好提
返啲我唔鍾意嘅嘢啦
哎吔，大户人家嘅千金
真係一啲都唔容易做啊
真係一啲都唔容易做㗎
成日都要着住和服褂喺度同人打招呼
本來夜晚想偷偷地full dive
點知我間房竟然今時今日都冇無線網絡
等我仲特登帶埋Amelia去
結果都冇用
而且…
阿仙啊
喂啊，阿仙娜，你有冇聽㗎？
對…對唔住啊，我諗起啲唔開心嘅事啊
諗起啲咩事啊？
唔通喺京都被逼同人相睇？
唔係啊，冇啊…
邊有啲噉嘅事喎？
我只係同你講下笑吒嘛
係噉
嗰個好強嘅人係專狩獵玩家嘅人嚟𠸏？
係專門決鬥㗎
參加過大賽嘅人？
唔係，呢個人望落都幾生面口
但係佢嘅技能點數就相當之高喇
可能係由唔知邊隻
game度轉點數過嚟㗎啦
喺第24層主街區稍為北少少
有個生咗好大樖樹幾受歡迎嘅觀光島仔㗎
每日準時下晝三點
佢就會現身企喺嗰樖樹前面
同現場嗰啲想同佢對打嘅玩家逐個對戰
最初
佢喺MMO
Tomorrow嘅留言板度
出過招募對戰仔嘅post㗎
只係個玩ALO嘅新手就噉hug
好多人都好興好想去教訓佢
所以第一日
就大約有30個人走去挑佢機
全部輸晒？
唔止輸啊，仲係畀佢秒殺𠻹啊
而且講你都唔信啊
當日竟然冇一個人
可以扣到佢多過三成血𠻹
真係勁到冇朋友喎
真係有啲難以置信啊
啱啱轉嚟呢一隻game就
可以飛得咁high喇
我嗰陣起碼
用咗半年時間練習先可以正
式喺空中戰鬥到㗎咋
V…
Vina
史力加，你都去過挑戰呀？
點會啊？
我就噉睇住啲人對戰
就知自己一定贏唔到喇
之不過，美咲同美咲睇完
都決定咗要去同嗰個人打返層切磋下
佢哋真係好有挑戰精神啊，你咁多口喎
咩都要去試下先得𠺢嘛
落雪喇
又試落雪喇
講返頭先嗰個絕劍嘅事吖
佢咁高調同時又咁犀利
希望挑戰佢嘅人應該會慢慢變少㗎喎
呢層又唔一定喎，因為每次嘅對戰
賭注都好高㗎
係咪用啲咩稀有道具做賭注㗎？
唔係用道具賭㗎
好似係用一啲乜嘢原創嘅劍技嚟做賭注㗎
而且仲要係好犀利嘅必殺技級劍技𠻹
用原創劍技做島主？
係咩系列啊？
幾多hit㗎？
睇嚟下單手劍係通用嘅必殺技
我一定嚇親你嘅11hit連續技啊
11hit咁多？
到而家為止
最強嘅原創劍技有幾多hit啊？
遊戯將軍自創嘅連技「
Volcanic Blazer」
好似係總共有8hit㗎
而且遊戯將軍好似冇
傳過呢招畀任何人㗎喎
如果係噉嘅話
就可以理解點解會有咁多人想挑戰佢喇
係噉有冇人見過嗰招劍技啊？
佢好似只係喺街頭決鬥開始嗰日
當係示範表演過一次畀圍觀嘅人睇咋
但係佢喺之後嘅實戰都冇用過喇
講起上嚟，直到而家為止
都仲未出現過一個
可以逼到嗰個絕劍
用嗰隻原創劍技嘅人啊
即係
就連莉法你都一樣做唔到呀？
嗰次大家都仲有六成血嗰陣
都仲係使盡力搏嘅
不過…
最後
佢只係用系統預設嘅技能就打贏咗喇
乜係呀？
仲未問最重要嘅事𠻹
係噉佢嘅種族同武器係乜嘢啊？
係暗精靈啊
雖然武器係單手織劍
但係同阿思娜姐姐你用
嘅細劍差唔多咁幼㗎
總言之，佢嘅速度好快㗎
我對眼差唔多跟唔上佢嘅動作
呢啲事我都係第一次遇到㗎咋
好大打擊啊
係速度型呀？
如果連氣法都睇唔到嘅話
噉我都唔會有勝算啦
但係講起動作嘅速度
唔係有個犯規級嘅人瞓咗喺嗰度咩？
同人佢點啊？
佢應該會對呢種事好有興趣㗎喎
係咪有咩事啊？
哥哥早就已經去挑戰過佢㗎喇
而且最後仲輸得好有型𠻹
同人佢嗰陣
係咪認真打㗎？
應該點講好呢？
佢哋嗰種怪物級嘅戰鬥
以我嘅程度根本就唔夠資格判斷
係咪認真噉打，所以我都答你唔到啊
不過，同人嗰陣冇用到二刀流
係噉嘅話
我諗佢應該唔算用盡全力去打喇
而且再講吖
以我嘅個人感覺衡量
如果係平時玩緊啲正常普通嘅game
同人多數都唔會用盡全力
認真噉同對方戰鬥㗎
相反
同人會認真打嘅話
就代表嗰陣隻game
唔再只係隻game
虛擬世界變成咗現實世界喇
噉所以
最好都係唔好出現嗰啲要佢認真打嘅情況
費事又發生啲唔知咩事
你知啦
呢個人嘅磁場特別容易惹麻煩㗎嘛
都講得啱𠸏
不過，照我睇完佢哋戰鬥之後嘅感覺
我覺得哥哥嗰次真係認真噉打㗎至少我睇
晒成場都唔覺得佢有咩手下留情嘅跡象吖
只係有一點我唔係好明嘅
喺分出勝負之前
雙方都用劍嚟鬥緊嚟
喺佢哋角力期間
我覺得哥哥好似同嗰個絕
劍講咗啲唔知乜嘢噉
之後兩個人就即時拉開咗距離
哥哥冇避開到住劍敵衝過嚟嘅攻擊
就噉就分出咗勝負喇
係噉佢哋講咗啲乜嘢啊？
呢個問題我之前問過佢
但係佢死都唔肯話我聽啊
我硬係覺得哥哥係
因為某啲原因而唔肯講㗎
因為某啲原因？
既然係噉，我哋直接問下嗰個住劍
噉咪會知得一清二楚囖
你果然係想挑戰佢喎
雖然我覺得自己未必會贏啊
但係我始終都有少少在意嗰個奪劍嘅事
感覺上佢除咗喺街頭決鬥之外
仲因為其他目的先嚟ALO㗎
係啊，我都有噉嘅感覺㗎
不過，如果想知道真相嘅話
就一定要打返場同同人
一樣咁精彩嘅對戰啊
志武
我知㗎喇
你哋會嚟睇我㗎嗬？
噉就梗係啦
絕對唔可以錯過啲咁精彩嘅戰鬥㗎
係噉你會用咩角色啊？
你仲有一個風精嚟account㗎嗬？
應該會用返融開呢個
對手係速度型嘅話
我覺得最後勝負嘅關鍵係
睇每秒破壞力有幾高
就噉決定啦
係噉，喺下晝三點第廿四層嘅島仔啊嗬？
係噉，聽日兩點半就喺呢度
今次弊喇，已經六點㗎喇
唔快啲就趕唔切食飯
我哋今日就喺呢度解散囖
做大小姐真係辛苦啊
佢竟然咁多未起身啝
真係唔知變咗花面貓？
係喇，你試…
咩啊？
頭先你話絕劍可能係其
他game轉過嚟嘅玩家啊嗬？
咁犀利嘅話
佢有冇可能…
又係以前玩過SAO嘅玩家嚟啊？
其實我都有諗過呢一個問題㗎
所以，喺同人同絕劍戰鬥完之後
我都有問過佢嘅睇法，我哋返去喇
係噉同人佢點講啊？
佢好認真噉話
絕劍絕對唔係SAO嘅舊玩家
無論點都一定唔係啝，佢仲話啊
如果…
如果絕劍係嗰個世界嘅玩家
噉同人佢就唔會得到二刀流
呢招劍技會變成屬於嗰個人㗎喎
下一集：《絕劍》